Comandos básicos de Python:

Print = Escreva
Input = Leia
"=" = Recebe

Operadores lógicos:

int = Inteiro
Float = Real
Bool = "True" and "False" (Utilizar sempre com o 'T' ou 'F' Maisculo.)
Str = (Sempre utilizar as palavras dentro das ")

Recursos:

Print({}.format(*valor ou variavel)) 

Comandos básicos de Python:

Print = Escreva
Input = Leia
"=" = Recebe

Operadores lógicos:

int = Inteiro
Float = Real
Bool = "True" and "False" (Utilizar sempre com o 'T' ou 'F' Maisculo.)
Str = (Sempre utilizar as palavras dentro das ")

Recursos:

Print(' a soma é:{}'.format(*valor ou variavel)) 

*Para quebrar a frase para a linha de baixo utilizamos: /n*

Sinal de espaçamento entre as frases na hora da exibição: : e mais o valor de quantos espaços.

Podemos utilizar dentro de {} os comandos:
 
exemplo: 

:.3f = significa que o valor vai ser reduzido a exibição e mostrará 3 casas decimais apenas. (utilizamos o ponto na frente para reduzir os núneros depois do ponto, exemplo: 1.000 , mostrará o números depois do ponto reduzidos.)

Operadores Aritiméticos:

+ : Adição
- : Subtração
* : Multiplicação
/ : Divisão
** : Potencia 
// : Divisão inteira 
% : Resto da Divisão
**1/2 : Raiz quadrada

Ordem de precedência:

1º ()

2º **

3º *, /, //, %

4º  +, -

Modulos em Python:

Import: utilizamos para importar.

Exemplo: "Impor('Doce') - vai importar todos os doces.

From: Mostra qual ou onde importar.

Exemplo: From('Doce')Import('pudim') - Com esse comando utilizamos para selecionar o que queremos diretamente.


Funcionalidades:

ceil: utilizamos para aredondar para mais.

floor: utilizamos para aredondar para baixo.

trunc: utilizamos para eliminar os números da virgula para frente.

pow: utilizamos como potencia, podemos usar ** ou pow.

sqrt: utilizamos para cálcular a raiz quadradra.

factorial: utilizamos para fatorar.




